Aslında sen kimsin?
Ben hiç kimseyim.
Hiç kimse olmak istemiyorum.
Sadece Tsuki no Me Projesi'ni
gerçekleştirmek istiyorum.
Bu yeterli.
Sadece umutsuzluğun olduğu
bu dünyada yaşamaya değmez.
Siz Jinchurikiler'e Kuyruklu Canavarlar
zorla yüklendi
ve sadece umutsuzluk
yaşadınız…
Yanılıyor muyum?
Elbette, benim umutsuzluğumu
biraz olsun anlayabilirsin…
Kim oluyorsun da karar veriyorsun…
içimde Kuyruklu Canavar olmasının
beni mutsuz ettiğine?!
Bu dünya senin için değersiz olsa bile,
bir savaş başlatıp
hiç kimseymiş gibi davranabileceğini mi
sanıyorsun?
Beni sinirlendiriyorsun…
O maskeni çıkaracağım!
Önce ben gidiyorum! Hoppala!
Bu maskeyi benden çıkarmak…
o kadar kolay olmayacak.
Sekiz Kuyruk… Dokuz Kuyruk…
Sizler benim olacaksınız…
ve Tsuki no Me Projesi'ni
gerçekleştireceğim!
Dokuz Kuyruk'u da Sekiz Kuyruk'u da
sana vermeyeceğiz!
Neler oluyor?
Kuyruklu Canavarların onlardan
çıkarıldığını sanıyordum?!
Muhtemelen yeniden canlandırıldıktan sonra
tekrar Jinchuriki yapıldılar…
Ayrıca hissedebiliyorum ki
Kuyruklu Canavarlar da
eskisinden biraz farklı…
Dikkatli ol!
Sen de mi? Kötü hisler mi alıyorsun?
Hayatımız için dikkatli olmalıyız.
Aşındırma Stili!
Kavurucu Taşlar Tekniği!
Sanırım bu bir kimlik karışıklığı değil…
Zayıf noktalarım çoktan
dikkatlice araştırılmış.
Peki şimdi, bununla nasıl başa çıkacaksınız?
Vücudunu lavaya mı çevirdi?!
Düşündüğümden daha kurnaz.
Su Stili!
Dev Patlayan Su Şok Dalgası.
Dikkatli ol!
O sadece boş konuşmuyor.
Keşke kendini yakalatmayı kabul etseydin
bütün bu tantana olmadan.
Ne baş belası.
Geri döndün.
Evet, ama onu öldürmeden geri getirmek
oldukça zahmetliydi.
Yağmur başlıyor.
Fırtına gibi görünüyor.
Bir ağacın altına sığınalım.
Yoksa hasta oluruz.
Liderimiz onun yakalandığına dair haber bekliyor.
Hemen ardından,
Üç Kuyruklu ve Dört Kuyruklu'nun mühürlenmesi aynı anda gerçekleşecek.
Biraz bekleteceğiz onu.
Çünkü mühürleme başladığında, durmadan çalışacağız.
Neredeyse ölmek üzere gibi görünüyor.
Yaşlılara gerçekten özen göstermelisin.
Bunu onu tanımadığın için söylüyorsun.
Bu Dört Kuyruklu'nun
Aşındırma Stili Jutsu'sunu kullanan Jinchuriki
sandığın gibi biri değil.
Onunla savaşmadın,
o yüzden az önce neler çektiğimi bilmiyorsun.
Jinchuriki vs. Jinchuriki!
Samehada savaşmaya hazır, benim için sorun yok…
Çünkü ben de hazırım… Hazır mısın?
Dur bakalım, Ahtapot Kafa!
Hızlı hareketler…
Tamam! Beni göremedi bile… Nakavt!
Beni görmedin bile,
nasıl savuşturdun?! Aptal, tam bir aptal!
Bu işe yaramayacak, Ahtapot Kafa!
Tıpkı Six Paths of Pain ile savaştığım zamanki gibi.
Gözleri…
Hepsi Rinnegan ile bağlantılı. Birbirlerine bağlılar!
Bu da ne demek şimdi?!
Nagato'nun Gedo Jutsu'su ile aynı!
Yani altı kişinin
görüşüne sahipler!
Kahretsin, konuşamıyorum bile…!
Sıcak!
Ah adamım!
Bu Yugito'nun Kemirgen Kıl Yumağı!
Bize doğru geliyor!
Güdümlü füze gibi
Kaçma zamanı, hadi koş
Yugito'nun hareketleri
öncekinden farklı…
Pahalı atkımın yarısı sol tarafımda…
Ne sürpriz
Şimdi sadece yarı fiyatına değer
O Sharingan!
Bizi bu kadar yakından
takip etmelerinin sebebi bu!
Görsel Yetenekleri,
Jinchuriki güçlerini artırıyor!
Üstelik, paylaşılan görüş sayesinde,
altı Jinchuriki konumlanabiliyor
ve saldırılarını daha hassas
zamanlayabiliyor.
Bee! Naruto'yla konuşmama izin ver!
Yo!
Naruto… İki tür Görsel Yeteneği
ve Jinchuriki güçlerini akıllıca
birleştiriyorlar.
Muhtemelen bizi de fark ettiler.
Ne yapacağız?
Başka seçeneğimiz yok,
altı Jinchuriki'yi tek tek
etkisiz hale getirmeliyiz!
Eğer Nagato zamanındaki gibiyse,
hepsi chakra tarafından kontrol ediliyor.
O zamanlar chakra almak için,
vücutlarına siyah alıcılar
takılıyordu.
Anlıyorum…
Eğer onları çıkarır ya da yok edersek…
Gedo Jutsu bozulacaktır.
Ama bu bir sorun olacak.
Onlara bir darbe indirmek bile
yeterince zor.
Üstelik bu siyah alıcıların
yerini bile tespit edemiyoruz.
Şu şeyi mi kastediyorsun?
Ha?
Nerede?!
Yugito'nun göğsüne dikkatlice bak,
o siyah çıkıntıyı göreceksin.
Başta onun meme ucu sandım—!
Flaş edilince,
itici oluyor
Ama sadece bir göz atınca,
güzel bir his
Bu savaş, geleceği
belirleyecek.
Ve sen sadece şunu düşünüyorsun…
İşte bu!
Diğerlerini kontrol edeceğim.
Bekle, Naruto!
Saldırılarımız işe yaramıyor,
ve onları yakalayamıyoruz…
Sıcak!
Saldırılarına katlanıp onları yakalamalıyım!
Rasengan!
Burada olduğunu biliyordum!
O zaman… ben sadece…!
İkiniz de iyi misiniz?
Ah…
Bee… Ormanda savaşmak dezavantajlıyız.
Görüş alanın daralıyor!
Beni anlıyorsun, değil mi, Bee?!
Ah…evet…
Bütün ormanı havaya uçur!
Ben Katil Bee’yim ve Sekiz Kuyruk burada benimle!
Yuppi!
Üzerimden düşme, Naruto, çünkü şimdi gerçek savaş başlıyor!
Sekiz Kuyruklu Canavar Kasırgası!
SHINOBI
Görünüşe göre Lord Bee
Kuyruk Canavarı dönüşümünü çoktan geçirmiş!
Sekiz Kuyruğun devasa çakrasını hissediyorum!
Savunmada gibi görünüyorlar!
İşler pek iyi gitmiyor, değil mi?
Açıkçası…
Ancak, Beş Kage, Madara’yı savunmaya zorluyor!
Şimdilik iyi gidiyoruz!
Beş Kage birlikte çalışıyor.
Üstünlük onlarda olmalı!
Her birliğin durumu nedir?!
Birinci ve İkinci Birlikler
düşmanı yok etmek üzere.
Sadece 27 tane daha…!
26! 25!
Yoruldum ama…
Bir kez daha deneyeceğim…!
Biraz daha ve burada işimiz bitecek!
Hey! Kurotsuchi!
Kendi başına koşup gitme!
Çok yavaşsın baba!
Geri kalanını… bana bırak!
Toprak Stili! Püskürme!
Üçüncü Birlik'te sadece iki Reanimasyon kaldı.
Yedi Kılıçlı Ninjaların hepsi arasından,
sadece Mangetsu Hozuki kaldı.
Bu adamlarla dövüşmekten sıkıldım.
Evet…
Yedi Kılıçlı Ninjalar…
Zabuza Momochi,
Ameyuri Ringo,
Kushimaru Kuriarare,
Jinin Akebino,
Jinpachi Munashi,
Fuguki Suikazan…
Geriye kalan tek kişi… Mangetsu Hozuki.
Şimdi onlara Samuray Yolunu gösterme zamanı!
Onlara Kukla Ustalarının Ninja Yolunu gösterelim!
Görünüşe göre Beşinci Birlik biraz daha zamana ihtiyaç duyuyor…
Ama üstünlük kesinlikle onlarda!
Tamam!
Birinci, İkinci, Üçüncü ve Beşinci Birliklere şunu iletin:
işlerini bitirir bitirmez…
Naruto ve Lord Bee'ye yardım etmek için yola çıkacaklar!
Koordinatları nedir, Lord Ao?
V-Vay be…
Hepsi nakavt olmuş!
Şimdi mühürle onları, Bee!
Hey, Ahtapot Kafa! Bir Mühür Tekniği biliyor musun?!
Fark etmez
o çubuklar onları kontrol ediyor olsa bile!
Onları Mürekkep Klonlarıyla bağlarız!
Mühür Tekniği! Ahtapot Kavrama!
İşte bu kadar!
Bu sadece Bee'nin Mühür Tekniklerinden biri!
Ve sadece üç saniyede…
Yani, üç saniye içinde,
mürekkep tamamen vücutlarını kaplayıp sertleşecek,
onları etkisiz hale getirecek!
Hareketsiz kaldıklarında,
çubukları göğüslerinden çıkarabiliriz!
– Bir!
– İki!
– Üç!
Bu inanılmaz bir mühürleme miydi…?
Hayır… Düşmanın güçlenme şekli
inanılmazdı…
Git…
Şu maskeli herif!
Yerin altında saklanıyormuş!
Böcek Isırığı!
Kedi Pençesi!
Sülük Kaydı!
Ahh!
Bu güçlü bir alkali sıvı!
Derin eriyor!
Ahtapop!
Mercan Avucu!
Bu da ne…?!
Naruto!
Çiçek Dağı!
Bu kötü oldu!
Bu şartlar altında
Kuyruklu Canavara dönüşebileceklerini
fark etmemiştim!
Naruto, şimdilik geri çekil.
Yeniden toplanmamız gerek!
Boynuz Vuruşu!
Hareket edemiyorum…!
Piç!
Jinchūriki olsan bile,
altıya iki kötü bir oran, değil mi?
Sana dokunduğumda, ben kazanırım!
Bu iyi değil!
Uber…Yaprak Süper İnsan Kasırgası!
Naruto’yu yem olarak kullanıp,
somutlaştığım anı beklediler…
Ne kadar can sıkıcı!
Kakashi Sensei ve Kalın Kaşlı Sensei!
İki kişi daha katılsa bile
hiçbir şey değişmez.
Görsel Yeteneğim ve Kuyruklu Canavar gücüne
karşı değil.
Bizim de Sharingan’ımız var.
Ayrıca Konoha’nın Asil Yeşil Canavarı da!
Geldiniz! Kakashi Sensei
ve Kalın Kaşlı Sensei!
Biliyorsun ki ben sadece oturup
rahatlayamam!
7. Takım'dan öğrencim
sıkı çalışırken!
Oh! O mu! Sharingan'ı
ve Rinnegan'ı var,
sol gözü ve sağ gözü
…ve… ve…!
Sakin ol.
Dediğin hiçbir şeyi
anlamıyorum!
Sonraki Naruto Shippuden'da:
"Dört Kuyruk,
Bilge Maymunların Kralı"
Naruto, burada olmamız
rahat nefes alabileceğin anlamına gelmez!
DÖRT KUYRUK,
BİLGE MAYMUNLARIN KRALI
Tekrar bekleriz!